[Music]
[Música]
And yesterday we were just watching this
e ayer Estuvimos viendo solamente este
clip, not about the subject of
clip no sobre el tema de lo de el
Antonio Avi's live show, the lawyer, they
directo de Antonio Avi el abogado ellos
cry. Of course, but that's what
lloran Claro pero si es que es lo que
happens, I mean, if one is already busy with other
pasa o sea si uno está ya con otros
issues, why do they want to
temas Por qué quieren como volverlo a
try again, let's see if this time it works out, I
intentar a ver si esta vez le sale bien
mean, man, shut up. Since it suits you,
o sea tío Cállate Ya que te conviene
shut up. Leave me alone, leave me alone.
Cállate Ya déjame en paz déjame en paz
Hey, don't see, hey, how annoying you are. It doesn't even
eh que no vea eh lo pesada que eres Ni
occur to you to the SEO. No, yes, there's a
se te ocurre tes al seo no sí sí hay una
series about these people, the lady. There are
serie de esta gente de la señora hay una
things that you don't know yet, the
cosas que no sabéis todavía el murciano
pissed off Murcian, Raúl, and he's
[__] de Raúl y es un crack ya
a crack, but he went too far, he went too far, he went too far, things are as they are, you have to be more careful. Well, last night with Marina, we were watching a piece of Antonio's thing, I saw with the lawyer, specifically
Antonio vi con el abogado en concreto
we saw this part, okay, Román, how are you,
vimos esta parte vale Román qué tal
[ __ ], I forgot to mention it
[__] Se me olvidaba comentarlo
completely, Román, a
totalmente Román una sentencia de
first instance sentence. I don't believe it,
primera instancia No creo jurisprudencia
total jurisprudence. I hope he makes the series about the
total Espero que haga la serie de las
multi-accounts, Ingrid's audios,
multicuentas audios de Ingrid vídeos de
Winmo disco videos, [ __ ] Javier, they are  many
winmo discoteca [__] Javier son muchas
more I was referring to other things but
más me refería a otras cosas pero
damn the multi-account thing is brutal the
[__] lo de las multicuentas es brutal lo
multi-account thing is brutal but I do
de las multicuentas es brutal pero que
n't know if that's it right now I don't know man if he
no sé si eso ahora mismo no sé hombre si
keeps clicking if he keeps clicking he
sigue pinchando si sigue pinchando lo
gets one but there are more things eh
mismo se lleva una pero hay más cosas eh
apart from what you say eh There's more there's
aparte de esas que tú dices eh Hay más
more what Ingris does is tremendous eh But there's more there's more It's not that it's not that
hay más lo de ingris tremendo eh Pero
the
hay más hay más No es eso no es eso la
series isn't about that the series is about
serie no trata de eso la serie trata de
many more things But it's a desire to
muchas más cosas Pero son ganas de
get into a galeo and look bad and
meterte en galeo y quedar mal y en
ridiculous and then whine supporting
ridículo y y luego lloriquear apoyar al
Tania's husband it's that apology on the
marido de Tania es sa que apología de
side no Exactly no Exactly there's no reason
laado no Exactamente no Exactamente no
why there is no VAT I'm
tiene por qué no hay IVA yo estoy
completely sure that any
completamente seguro de que cualquiera
of them are against it I think I want to
de ellos están en contra creo quiero
think I don't want to think I don't know if I'm
pensar No quiero pensar No sé si estoy
sure but I think I think it would be
seguro pero creo que creo que sería lo
logical that obviously they are all
lógico que evidentemente todos están en
against what they have done what she
contra de lo que de lo que han hecho la
did I would pay to
de lo que hizo la la pagaría por
listen to Ingrid's audios the
escuchar los audios de Ingrid los audios
Ingrid audios exist Chris
de Ingrid existen Chris
and they are putting the two of them in the green for
y son poniendo los verdes a los dos por
imagine then you have to  feel like
imaginaros entonces hay que tener ganas
telling me if I tell you mom if I tell you I don't
de decirme si te digo mamá si te digo no
know what a ridiculous a joke between
sé qué una ridicul una payasada entre
friends but the thing is that the the
amigos pero la movida Es que la la la
truth is that I don't think any of them support
verdad es que no creo que ninguno apoye
Tania's husband obviously
al marido de Tania evidentemente
surely inside their houses
seguramente en su interior en sus casas
everyone will be scandalized with those of
todos estarán escandalizados con los del
Tania's husband we are talking about a
marido de Tania estamos hablando de una
sentence for abusing some
sentencia por abusar de unas niñas
little girls it's worth everywhere and according to what
pequeñas vale por todas partes y según
Pablo was reading the sentence craba
estuvo leyendo Pablo la sentencia craba
abortions and things like that you
abortos y cosas por el estilo me
understand but of course the issue is
entiendes pero claro el tema no es
obviously not eh Let's see if you understand me
evidentemente eh A ver si me entendéis
the thing is not even talking to
la movida es ni siquiera hablarse con
a Tania I mean not even a [ __ ] [ __ ] thing they would
una Tania o sea ni de ni de [__] coñima
talk to a Tania or support
se hablarían con una Tania ni apoyarían
but it's I'm not saying they support that but
pero es Yo no digo que apoyen eso pero
look at how far hatred and obsession take them hatred
fíjate tú hasta dónde Les lleva el odio
and obsession
y la obsesión el odio y la obsesión les
consumes them and they lose them they lose them tremendously they
consume y les pierde les pierde tremendo
lose them tremendously eh No man Clara
les pierde tremendo eh No hombre Clara
I understand that let's see it's supposed not but of
Yo entiendo que a ver se supone no pero
course It's that then you see them talking
claro Es que luego te los ves hablando
to ra you see them talking to each other with ra this
con ra te los ves hablándose con ra el
tweet that  I just put you is
tweet este que os acabo de poner es
talking to raed eh Lone about
hablándose con con raed eh Lone sobre
that give him a saka michu for taking out your
eso dale un saka michu por sacar tu
private conversation is that about that I
conversación privada es que sobre eso
also have a lot of things that
también tengo un montón de cosas pas que
at the time I wanted to report But well
en su momento quise denunciar Pero bueno
stop pulling my tongue but yes yes let's
dejarme de tirarme de la lengua pero sí
see there is a series What happens
sí a ver hay una serie Lo que pasa que
well we have to wait and until where not
bueno hay que esperar e hasta dónde no
at the moment no that they are not people either since
al momento no que tampoco son gente ya
why leave him no I mean what do you
que para qué déjale no O sea qué les
want to take away from them also since they do not
quieres quitar también ya que no le
support him Tania And that Let him support each other among the supports they have are Tania dal veira and and such Then leave them Joan flat that group leave them there from time to time here we comment you understand I mean it's not something to take too
sea tampoco es una cosa que tomar muy en
seriously what's up Ana I don't have to
serio qué va Ana no tengo por qué
transcribe I I don't have to
transcribir yo yo no tengo por qué
transcribe but it is not the
transcribir pero son no es tema
main topic in my life or anything that keeps me awake at
principal en mi vida ni nada que me
night you send me the tweets
quite el sueño me mandáis los tweets Los
We see them we laugh and outside more it does not
vemos nos reímos y fuera más tampoco
have much more but well guys eh an
tiene mucho más pero bueno chicos eh un
excerpt that I do want to take out a little thing
extracto que sí quiero sacar una cosita
that I do want to tell you  It's about
que sí os quiero comentar Es sobre sobre
this which was the only thing we saw yesterday from
este que fue lo único que vimos ayer del
Antonio Avid's live stream now we'll see a
directo de Antonio avid ahora veremos un
little more okay but but man I
poco más vale pero pero hombre me me
liked it No the truth is that he remembered
gustó No la verdad que que se acordara
me Ivan I'm putting the clip again
de mí Iván lo vuelvo a poner el clip
okay of solitude and reflection eh picking
vale de soledad y reflexión eh cogiendo
oranges and and and and I've heard I've heard
naranjas y y y y he oído he oído
different programs from youtubers on
distintos programas de youtubers sobre
the subject They did wonderful for me and
el tema Me par hicieron maravillosos y
from here uh congratulations both
desde aquí eh felicitarlos tanto el de
Alberto Mench's and Javi Oliveira's and
Alberto mench como el de Javi oliveira y
and sorry it came to it because I heard in
y perdonar ha venido a ello porque oí en
Javi Oliveira's that he believed that the
el de Javi oliveira que él creía que el
crime of revealing secrets would be
delito de revelación de secretos estaría
complicated obviously every crime and every
complicado obviamente todo delito y todo
prosecution is complicated but
enjuiciamiento es complicado pero de
really don't forget that the
verdad que no se olvide que la
revelation of secrets is not only
revelación de secretos No solamente la
committed by the person who reveals
hace quien revela en en un primer
the secret in the first moment but who publishes it
momento el secreto sino quien lo publica
also constitutes revelation of
también es constitutivo de revelación de
secrets and that's how the
secretos y así se ha pronunciado el
Supreme Court has ruled and in these cases the
tribunal supremo y en estos casos la de
solitude and reflection Okay so this is uh
soledad y reflexión Vale pues esto es eh
basically Ivan
básicamente Ivan
congratulating me on the video The truth uh I
felicitándome por el vídeo La verdad eh
'm happy with that video it was a great video the truth is I
estoy contento con ese vídeo fue videazo
would have made a better video
la verdad hubiera hecho otro vídeo mejor
if it had been If I had had the
si hubiera sido Si hubiera tenido la
sentence obviously but I didn't
sentencia evidentemente pero no la
get it Well in fact they haven't published it yet
conseguí Bueno de hecho todavía no la
or anything and what happened
han publicado ni nada y y lo que pasó
was that I found this
fue que que me encuentro hoy con este
tweet today okay there were a lot of people who were
tweet vale había mucha gente que estaba
worried about the reaction of these
preocupada por la reacción de de esta
people okay And it says good morning to everyone
gente vale Y dice buenos días a todo el
worldwide Everything is in a mess
mundo mundial Está todo hecho un solar
manufacturers study on the way to court
fabricantes estudio camino del juzgado
for criminal offenses and very serious offenses Rocío
por delitos penales y muy serios Rocío
Carrasco losing cases time and time again
Carrasco perdiendo causas una y otra vez
to end up criminally convicted for
para acabar condenada penalmente por
abandoning her family youtubers with
abandono de familia youtubers con
increasingly serious complaints confessing
querellas cada vez más graves confesando
their lies The truth ends up
sus mentiras Es que la verdad acaba
prevailing no matter how many lies they
imponiéndose por muchas mentiras la
want to cover it up or rather for Pilar these
quieran tapar o sea para Pilar las
complaints that are invented and all
querellas estas que se inventan y todas
these moves are already convictions
las movidas estas son ya condenas a no
unless they are Antonio David's
ser que sean de Antonio David las de
Antonio David's are ridiculous Rocío
Antonio David son un ridículo de Rocío
Carrasco And such But those of the
Carrasco Y tal Pero las de los
manufacturers and anyone else's those of
fabricantes y la de cualquiera las de
the youtubers who are being
los youtubers que están siendo
convicted okay whoever it is those are
condenados vale sea quien sea esos son
very important and have a long history okay And
muy importante y con mucho recorrido
with a long history okay but
vale Y con mucho recorrido vale pero sin
nevertheless I was interested in reading this
embargo a mí me me interesaba leer esto
no I was interested in reading this and
no a mí me interesaba leer esto y el
Antonio David's lawyer  that you
abogado de Antonio David que se te ha
forgot to comment on your tweet Pilar,
olvidado comentarlo en tu twit Pilar
okay, Antonio's lawyer David
vale el abogado de Antonio David dando
thanking Albert
las gracias por el apoyo a Albert
Domenec and Javier Oliveira for their support, where are we going to end
domenec y a Javier oliveira dónde vamos
up XD XD And what does
a llegar XD XD Y qué es lo que piensa
Pilar think about that clip, what does
Pilar sobre ese clip qué es lo que
Pilar Vera think about that clip, she's going to
piensa Pilar Vera sobre ese clip lo va a
say it. Hey, well, look, yes, no. Hey, well, look
decir Oye pues mira sí no Oye pues mira
what Pilar Vera thinks is that the
lo que piensa Pilar Vera es que el click
lawyer Antonio's click had been to
del abogado Antonio había sido para
give me a sasco Javi yesterday you were
darme un sasco Javi ayer estuviste
magnificent with the Frank issue I am very
magnífico con el tema de Frank estoy muy
proud of you red heart Thank you
orosa de ti corazón rojo Muchas gracias
very much Thank you very much that lawyer Anton
Muchísimas gracias que el abogado anton
gave me a crazy sasco well that
me dio un sasca loquísimo bueno que el
lawyer Antonia avin was giving me a
abogado Antonia avin me estaba dando un
sasco eh He was not congratulating me and
sasca eh No me estaba felicitando y
sasco about the publication and dissemination of
sasca sobre la publicación y difusión de
sentences, this character is criminal,
sentencias es delictivo esta personaje
wait and see if, wait and see if I got
espérate a ver si espérate a ver si me
distracted and I am understanding it wrong,
he distraído y lo estoy entendiendo mal
this character, what she is
esta personaje lo que está dando a
implying with this is that Antonio's lawyer
entender con esto es que el abogado de
avid defended Tania yesterday but
Antonio avid defendió a Tania ayer pero
this girl is an idiot, no I mean, she hadn't
esta tía Es imbécil no O sea no me había
given me  account of this I mean I simply
dado cuenta de esto O sea yo simplemente
believed that he was referring to what
me creía que estaba refiriendo a a lo
Ivan said
que dijo Iván
about the issue of the Rocío
sobre el tema de la de lo de Rocío
Flores thing that Ivan says man yes it is
flores que Iván dice hombre sí es
complicated but well but no no no no
complicado pero bueno pero no no no no
what it is I had not understood it I had not understood it I had not understood it he
lo lo que es no lo había pillado no lo
is
había pillado no lo había pillado está
trying to [ __ ] But this is very
intentando hostias Pero esto es muy
long eh she is what she understood she is what she
tocho eh ella es lo que entendió ella es
is translating [ __ ] But this
lo que está traduciendo [__] Pero esto
is very long eh No no no no it is short
es muy tocho eh No no no no es corta
Victor game no way he understood that he
Victor game ni de coña ha entendido eso
is translating it to that so that
lo está traduciendo a eso para que la
their people will tend it like that I mean
gente de ellas lo tienda así O sea en
instead of taking and saying [ __ ] Look po take it
vez de [__] y decir [__] Mira po toma
in your mouth that the lawyer Antonio had
en tu boca que el abogado Antonio había
congratulated Javi for his video I don't get it
felicitado a Javi por su vídeo no lo
Pili what they are
Pillo yo Pili lo que están dando a
implying Pilar Vera that
entender Pilar Vera que el comentario de
Ivan's comment that Ivan's comment is
Iván que el comentario de Iván es
defending Tania saska about the
defendiendo a Tania saska sobre la
publication and dissemination and dissemination of
publicación y difusión y difusión de
sentences is criminal what moment
sentencias es delictivo qué momento el
Antonio Abi's lawyer has started to give his
abogado de Antonio Abi se ha metido a
opinion on whether it is criminal to read a
opinar sobre que sea delictivo leer una
public sentence  girl Oh really
sentencia pública chiquilla Ay De verdad
what a ridiculous thing besides eh I mean
qué cosa más ridícula además eh O sea
what a sad thing besides eh but trust
qué cosa más triste además eh pero fíate
you where they get eh I mean it's just
tú dónde llegan eh o sea la solo es una
mental gymnastics no no but the
gimnasia mental no no pero la la
somersault that they give when they grab you and
voltereta que da que te cogen y te
translate a congratulation from the lawyer
traducen una felicitación del abogado
something with all the good intention they
algo con toda la buena intención te la
translate it for you no no no the lawyer
traducen a que no que no que el abogado
wasn't congratulating me that he was a
no me estaba felicitando que era un
sasca defending Tania dissemination of
sasca defendiendo a Tania difusión de
sentences unless it's Tania eh In
sentencias a no ser que sea Tania eh En
the case that it is Tania the dissemination of the
el caso que sea Tania la difusión de la
sentence is not criminal criminal eh
sentencia no es delictivo delictivo eh
Pili is 74 years old she doesn't know what to do it's already
74 años tiene Pili no sabe que hacer ya
mu no no but it's ridiculous
est mu no no pero es que es ridículo
but look at the level of ridiculousness that
pero fijaros el nivel de ridiculez que
here I had something else to put you okay I do
aquí tenía otra cosa para poneros vale
n't know if you remember this the other day
No sé si os acordáis de esto el otro día
I said hello good Yes tell me I'm speaking to
diga hola buenas Sí dígame hablo con
Javier on behalf of whom On behalf of
Javier de parte de quién De parte de
all the review Ah Tell me son no that
todas las review Ah Dime d hijo no que
I'm his lawyer Ah Tell me son yes we have already
soy su abogado Ah Dime hijo sí que ya
found it don't find how you
hemos encontrado la no hayan como
knocked down stay firm they won't
tumbaste mantente firme no van a
get anything a kiss sun they can get
conseguir nada un beso sol se pueden
bored  they can get bored but man
aburrir se pueden aburrir pero hombre no
isn't it at least curious and impressive to
es como mínimo curioso e impresionante
get to that point says Lola and we accept it
llegar a eso dice Lola y lo aceptamos
octopus host but to get to mix one
pulpo [__] pero llegar a mezclar una
thing that has absolutely nothing to
cosa que no tiene absolutamente nada que
do with the other but pay attention to this eh do
ver con la otra pero atentos a esto eh
you remember this from the other day Ah
os acordáis de esto del otro día Ah
we have found with the penalty with which we have
hemos dado con con la pena con la qué
decided we have decided the
hemos decidido hemos decidido pena de
death penalty for you Ah come on And when will he bring it to me
muerte para ti Ah anda Y cuándo me la
Well I think tomorrow between two
trae Pues yo creo que mañana entre dos
three business days So I think that
tres días hábiles Así que yo creo que
by Monday Tuesday you don't mind no no no it
para el lunes martes no te importa no no
's fine okay Okay then it will
no está bien vale Vale pues ya te
come to you okay Don't worry okay come on See you
llegará vale No te preocupes vale venga
later thanks it was funny we thought it was
Hasta luego gracias nos ha hecho gracia
funny the truth is what a
nos ha hecho gracia la verdad que qué
spark right what a spark many times
chispa verdad qué chispa muchas veces
this guy I mean well then take this
esto tío O sea que bueno pues coge este
obsessed who is suing simo and
obsesionado que está demandad simo y
reported okay totally believable what
denunciado vale totalmente creíble lo
all the stalkers do call
que hacen todos los acosadores llamar
a streamer on the phone while he is
por teléfono un streamer mientras está
live in front of 1900 people and
en directo delante de 1900 personas y
tell him that he deserves the death penalty I
decirle que merece la pena de muerte yo
believe it 100% because Javi has never
me lo creo 100% porque que Javi nunca ha
lied to his audience I mean he is an
mentido a su audiencia o sea es un
[ __ ] or I don't even think he is
[__] oa ni siquiera creo que sea
an  stalker eh literally he's an
un acosador eh de manera literal es un
[ __ ] who like it's happened many times
[__] que como muchas veces ha
as the phone is there on the
pasado como está el teléfono ahí en
screen they start calling but I'm
pantalla se ponen a llamar pero que yo
going to do this acting for what I mean
voy a hacer este acting para qué O sea
if this happens very frequently why am I
si esto pasa muy habitualmente para qué
going to be an acting I mean it's absurd
voy a ha ser un acting o sea es absurdo
we take it Ah come on kid Do the Thank you
lo cogemos Ah venga nene Haz la Gracias
Oy how funny you are no I mean it's not
Oy qué gracioso eres no O sea ni
even like I'm I mean it's not
siquiera es como que esté o sea ni
even like I remembered
siquiera es como que yo me acordase de
this 5 minutes eh It's not like well
esto a los 5 minutos eh No es como bueno
well well it's that I don't see the thing I
bueno bueno es que no vea la coso que
suffer or I haven't seen myself or anything like that it
sufro ni me he vist ni nada por el
's like Well then the lady
estilo es como Bueno pues la señora
Even that supports Even that supports very
Hasta eso apoya Hasta eso apoya muy
credible a sea sketch it's not even
creíble un mar sketch ni siquiera se
written like that sketch but this is
escribe así sketch pero es que esto es
a little girl of 70 and something years old dude I
una guagüita de 70 y pico años tío Yo
think that even what the guy told you he
creo que incluso lo que te dijo el tipo
thought of it on the fly he didn't know what to
lo pensó sobre la marcha ni sabía que
say of course Well maybe he didn't even know
decir claro Pues a lo mejor no sabía ni
that he was going to take it and Uy u u I'm
que se lo iba a [__] y Uy u u estoy
appearing in Javi's live Uy u look look
saliendo en el directo de Javi Uy u mira
at the review it's perfectly clear
mira da la review se nota perfectamente
that he's an idiot I mean there's no no  there's
que es un un imbécil O sea no hay no hay
much more do you understand me but no no it's not an
mucho más me entiendes pero no no es un
active of mine and and and the lady goes and
active mío y y y va la señora y
any t that she sees during the day she
cualquier t que va viendo durante el día
answers it seeming to her I don't know
lo va respondiendo pareciéndole no sé
a very strange obsession It's a very
una obsesión muy rara Es una obsesión mu
very strange obsession guys I'm going to the bathroom for a
muy extraña chicos voy al baño un
second while you give A Like and
segundo mientras que le dais A Like y
we see Antonio David's that
vemos los de Antonio David que todavía
we still have a while you will see the marim bad
nos queda un rato verán la marim mal
when she talks she will be really hot [ __ ]
cuando hable estará bien ardida [__]
please send me that when you have it
por favor mandarme eso cuando lo tengáis
eh send me that when you have it
eh mandarme eso cuando lo tengáis
eh i
eh i